智慧甜品
呢樣係傳到此層層嘅
伊甸學園七大不可思議之術
唔知嚟自邊度嘅神秘甜品師嚟到學生餐廳
佢根據自己心情提供嘅甜品
唔單止係人間美味
食過呢啲甜品嘅學生
有好多都成為咗皇帝學徒
所以有傳聞話
食過呢啲甜品就會即刻變得聰明
結果而家有部分伊甸嘅學生
虎視眈眈等待落單嘅機會
哎吔，唔通你就係當時嘅嗰位王子殿下？
唔係啊，我係你嘅分身先啱啊
咩啊？
我唔會認錯㗎，你對眼，你嘅頭髮…
我嘅王子殿下，我愛你啊
唔係啊
我同你一樣都係一隻女仔綿羊啊
喂啊
你噉樣，劇情仲點發展落去啊？
你都亂咁嚟𠸏？
噉呢兩隻嘢一樣樣吖嘛
呢啲嘢喺設定上忽略佢咪得囖
跟住輪到安妮亞喇，要着身上傷疤
睇主角嘅戰鬥故事
唔制啊，如果要戰鬥嘅話
可能會整爛佢哋㗎
係喇，你知唔知啊？
到咗下學期
好似會開始以成績嚟分班啊，咩意思啊？
意思即係話，以成績嚟講
算係唔錯嘅我
仲有成績完全唔掂嘅安妮亞
到上堂嗰陣，會分去唔同班
冇得一齊啊
安妮亞會得返自己一個，就係噉樣喇
所以你要畀啲心機讀書啊
聽講唔止期中試同期末考
就連聽日嘅小測都會影響到我哋分班㗎
估與小測好似都會有影響啊
今次弊喇，安妮亞，今次玩完喇，大…
大件事啊
出現喇…
你做咩噉嘅樣𠸏？
第二餐廳而家竟然有之前嗰一種甜品啊
你講咩啊？
死蠢，乜你唔知道咩？
係身為前御廚嘅傳説甜品師整嘅甜品啊
人稱智慧甜品
聽講食咗呢一種甜品
一定會成為皇帝學徒
係傳説中嘅夢幻甜品啊
今年好似係馬卡龍啊，佢係限量發售
再唔買就畀其他人搶晒㗎喇，哦…
食咗嗰樣嘢，安妮亞實會變天才
雖然肯定係啲人誇大咗，但係呢種情況
噉嘅意頭都好吖，重點係
要除整嘅馬卡龍啊，我好想試啊
就好好食啫，馬卡龍係咩啊？
就喺嗰度吖
再唔快啲就賣晒㗎喇阿Sir仔
究竟會…
你使唔使跑得咁急啊？
好煩啊，你哋夠急喇
係耶爾波米爾新推出嘅甜品
只係得返一份啫先到先得啊
我絕對唔會讓畀你哋㗎
今次呢場係爭奪星星嘅戰爭啊
一份啦，唔該，道爾波坦
唔好意思啊，今日嘅份量賣晒喇
嘩，真係好彩啊
我係咪真係可以攞到星星呢？
好期待啊
喂，喬治
啲甜品係我㗎，快啲交出嚟啊
我照得稔就試下味𠺢嘛，搶嘢啊
呢啲甜品係我用剩低嘅零用錢買㗎
點解要畀你哋啊？
係喎，話時話
你仲未畀返啲文具我㗎喎
仲有我啊，無端端搶過，搞到幾冇面啊
我捱壓塊葉喎
我知道喇，呢一份有五粒，我要一粒
剩低嘅畀你哋
噉就當打賀啦，好冇？
估唔到你咁好人喎
而家剩低四粒
就係噉
為咗成為皇帝學徒
一場壯烈嘅淘汰賽正式拉開序幕
潛烏龜一鋪定勝負
輸咗嘅人就冇馬卡龍食
OK，一於就噉話啦
安妮，我第一次玩潛烏龜，唔識玩啊
唔係啩，你講真嘎？
規則好簡單㗎咋
將相同數字嘅牌湊成一對
同埋唔好抽竹卡，係
開始喇喂，畀竹卡我
我要塞畀腳短妹等佢冇得贏
收到佢連潛烏龜都唔識玩
食照喺甜品嚟都嘥氣啦
好啦，而家到你抽喇
安妮亞手上有六、四、十，仲有…
你唔使講出嚟㗎，安妮亞
正死蠢，將竹卡擺到易抽啲
六就擺喺難抽啲嘅位置
好喇，抽啦
六
犀利啊，安妮啊
只係撞彩啫
四、三、二、一，大叔
好嘢
安妮啊，已經冇晒啤牌喇
等一陣啦，有冇咁犀利啊？
係囖，作弊啊
你實係喺啲牌度做咗記號啦
你哋唔係噉都輸唔起𠻺嗎？
贏到噉都話冇做記號？
除非你係識讀心嘅啫今次弊喇
太過得意忘形𠻹
既然你哋甘唔甘心可以嚟多次㗎？
安妮亞，你太易話為啦
我哋用新嘅pair牌再玩多一次
順住都要轉下
你今次唔准再作弊啊吓，冇作弊
真係好險啊
為咗唔畀人發現係超能力者
要特登抽中竹匣先至得啊
竹匣嚟咗我度啊，你抽啦
中間嗰張係竹匣，好喇，抽啦
要特登抽中
今次弊喇，安妮亞抽中竹筍
肯定會輸喇
真係渣啊，你真係好蠢啊
係時候出必殺技啊，唔得𠿪，安妮亞
如果打人嘅…
真係唔好彩啊
好險啊，搞到退學，一冇就玩完㗎喇
安妮亞要做個好似爸爸咁型嘅騙子
冇問題嘅，只要令細仔臭到張足球
安妮亞就安全
你臭啦
你想唔使咁明顯啊？
好嘢，係一pair啊
唔通細仔佢都好似我噉識讀心？
我玩完喇我都已經玩完喇
弊喇，安妮亞嘅足球仲喺手上
好嘢，我都玩完喇
但係米安同學，你都幾渣㗎喎
你好煩啊
安妮亞，你要加油啊
我要抽喇
噉就會分出勝負
冇事嘅，只要望下佢嘅表情
我一定會贏
安妮亞一定要用騙子嘅表情
任細仔抽咗張竹卡
輸咗就食唔到嗰樣甜品
噉安妮亞就會繼續咁蠢
跟住考試就會考得唔好
然後就會同佩琪分去唔同嘅班
安妮亞，揾返自己一個
好
呢邊應該唔係竹卡
呢啲係你哋四個㗎喇
好嘢，睇落好好味啊
好興奮啊，達米安少爺
點解你頭先會抽到竹籮㗎？
好煩啊
呢個人真係奸茅啊，激氣
細仔
同你一人一半啦
我…我唔要啊，蠢材
就算我唔食呢啲嘢都好一樣
都可以做到皇帝學徒㗎
呢啲嘢畀蠢材食啦，蠢材
蠢材
嘩，咁冇禮貌㗎
唔好理佢喇，食啦，安妮亞
我唔客氣啦
好味啊，噉就可以攞到星星喇
我
而家，小測正式開始
安妮亞會得返自己一個
校園生活將會一片黑暗
唔會有啲噉嘅事嘅，期末考加油啦
係囖，你起碼好過我呢個邊緣人先啦
學校嘅測驗同考試真係好難噉喎
安妮亞唔開心要瞓一陣
其實佢嘅成績係有少少進步𠸏
但係條路仲係好漫長啊
呢份古語試卷
雖然串錯字畀人扣咗好多分
但係如果冇串錯就會好高分
佢應該冇學過咁多古語㗎喎
係喺以前嘅生活環境學返嚟𠸏，不過
而家仲有將古語當係母語嘅國家
算啦，就算諗呢啲嘢都冇意義㗎啦
喂，安妮亞，今晚我整漢堡扒畀你食吖
漢堡扒？
我頭先整咗甜品啊，你哋試下吖
呢封係達斯特重工第二作業區嘅偽造ID卡
呢份就係新型戰機嘅引擎性能測試數值
真係唔該晒你啊
唔係免費㗎喎
之前我話想要嘅協會成員影像資料啦
呢單啊，等多排啦
有一個擅長收集呢
種情報嘅情報商出咗事啊
係保安局呀？
唔係
雖然冇證據指明
但係有傳聞話可能係畀花園嘅人殺咗
花園？
嗰個好耐之前已經喺呢個
國家活動嘅暗殺組織？
我仲以為係都市傳説嚟𠻹，唔係㗎
嗰班人真係存在㗎
佢哋根據地下政府嘅命令
不斷噉剷除賣國賊啊
不過正常𠸏每個國家都有呢
種非官方民兵組織存在㗎嘛咪傻啦
呢班人冇你想象中咁簡單㗎
佢哋每一個人
都有能力可以黐滅一個中隊㗎
你咪咁誇張啦，拜託你啦
等陣，我而家要額外付出勞力喎
所以你要幫返我做嘢啊，做嘢？
就係佢，走失嘅貓？
係我成日去嗰間cafe嘅職員
海西養嘅貓叫做科比
佢上個禮拜開始失咗蹤
佢唔見咗搞到海西而家真係好傷心啊
黃昏
為咗幫海西重拾笑容
亦都為咗令我同海西可以進一步拉近關係
要麻煩你幫我捉呢隻貓喇
咪走啊
喂，等陣啊，你唔幫手嘅話
我唔畀情報你㗎，喂
我送多支新研發嘅
牙刷型手槍畀你啊激氣啊
點解呢個人會咁無情都有㗎？
算數囖，我會靠自己嘅力量捉到佢㗎
你千祈唔好睇小我呢個情報商啊
喂喂，傑克税
係啊，有工作要麻煩你啊
我喺度揾緊隻貓啊，雄性洛伊特藍貓
叫嘅係個Long Long
你揾到嘅話，就聯絡我啦，靠晒你喇
我哋好耐冇見喇喎，獵犬老喬
你咁犀利，我有嘢要拜託你啊，喂喂
泰倫斯呀？
係啊，係緊急情況啊，嗨，藍線
我記得你好似好了解貓㗎嗬？
幫我搏畀22分局嘅哈里森先生啊
你好啊，賈斯柏大哥，嗨，帕特
我喺市政府附近嘅彌塔路見到類似嘅貓
做得好啊，老喬
應該係喺呢度附近㗎喇喎
畢朗基先生？
約兒小姐？
你好啊
你好
係喎，你喺市政府做嘢㗎嗬？
係啊，而家係午飯時間喇
畢朗基先生嘅公司喺附近嘎？
唔係…其實…
有貓仔走失咗？
今次麻煩喇
係噉我都一齊幫手揾吖
咪住，你唔係要去食晏㗎咩？
真係唔緊要㗎，我…
老公？
先生？
嘅朋友而家有麻煩喎
佢仲係好認真噉喺度扮兩公婆喎
我噉樣係咪會麻煩到你啊？
畢朗基先生？
唔係
麻煩你喇，係
係噉，你講嘅科比喺邊啊？
其實我已經查到佢喺呢頭附近㗎喇
我喺附近有貓聚集嘅地點
設置咗貓型偷聽器C20啊
上面裝咗感應器
會對科比條頸上面嘅啷啷啲聲有反應
佛朗基先生，你真係好犀利啊
交畀我啦
A地整個C20畀啲貓攻擊啊
搞到弊喇
壞咗呀？
噉其他地點呢？
唔通佢哋以為係外來嘅貓所以攻擊嘎？
呢個作戰計劃失敗咗𠻹
睇嚟貓仔嘅世界都唔易生存喎
既然係噉
一於就令對方主動嚟揾我哋啦
貓仔引誘裝置MKTB，誘騙者
佢會散發出木天鳥嘅氣味
引導目標接近嘅
畢朗基先生你好擅長整呢啲嘢喎
唔通你係工匠嚟𠸏？
我想用我嘅發明令世界更加美好
同埋如果可以嘅話
我想靠專利變成有錢佬噉樣啫
嘩，好犀利啊
唔可以話我係地下世界嘅人㗎
弊喇
今日都太多貓𠻹
究竟邊隻先係波比啊？
揾到喇，灰色嗰隻啊
即係邊隻啊？
無論如何都要捉到你啊
玉啊
超級長繩機械手，睇住嚟
咁細範圍冇用啊，要用大面積嘅攻擊啊
喂，咪入去啊
相機造型捕捉網
一睇就知科比嘅戒心好強啦
我要扮到只係想同佢影返張相噉
慢慢接近佢啊
之不過
因為係相機造型捕捉網嘅射程好短㗎咋
想確保捉到佢，距離要縮短到兩米內啊
呢位叫做…
嗰隻就係科比呀？
科比
你已經激嬲咗我喇，就算後悔都太遲喇
本大爺用咗十年時間製造出嚟嘅最終兵器
可以令人擁有超越人類嘅體能
應該得啩，超人外骨架
你咪走啊，佢啓動緊
個魔帶要用15分鐘先會完全啓動㗎
乖乖地等我啊吓
你隻蠢貓，嗰邊係大馬路
好危險㗎
停啊，我錯喇，我唔會追住你㗎喇
弗朗基先生
麻煩你借啲舊嘢畀我用下
終於捉到你喇
我捉到佢喇
布朗基先生
唔該晒
十年啊，我嘅十年啊，真係太好喇
科比，你終於可以返屋企喇
不過，是但啦，一諗到海西會好感激我
呢啲代價好小事啫
你要等我啊，My honey
唔該晒你啊，弗朗基先生
阿波比
我真係好擔心你啊
真係太好喇，海西
真係吖
一日都係因為小瑪你冇
閂好道門先會噉㗎咋
我知錯㗎喇
我遲啲買你想要嗰隻戒指畀你吖
你原諒我啦吓
真…真係太好喇
係噉我走先喇
真係好多謝你啊，弗朗基先生
你哋兩個一定要幸福噉生活啊
呢個男人下定決心要專注喺工作方面
幫猿人心情都能借好啲㗎
若兒前輩，你睇落好開心噉喎
係，有咩事啊？
唔通係你老公買嘢送畀你呀？
唔係啊，你哋誤會喇
若兒前輩，你嘅生活好似好充實喎
有啲妒忌𠻹
佢只係終於變到同普通人差唔多噉啫
你話普通人？
我同普通人差唔多呀？
真係太好喇，即係扮得成功
可以放心喇
喂，雪倫，你做咩專登氹佢開心啊？
其實啊，我係想諷刺佢㗎
喂，布勞爾小姐
哦，唔係
佛傑太太，有你電話
係
我而家去佛傑太太啊
係你負責開嘅舊客户打嚟嘅
喂，你好
請問係咪揾我啊？
午安啊
你又有新嘅客人喇
睡美人
視界に目眩うつる深い深く
後ろに迫る互いの
傷が迷う道をさらに迷わせていく
見えずに終わる互いの未来が
セラカウスイタ代表は今日の夜は…
となりに殺せ…
放棄だけど…
放棄你所捨得，故地に帰って戻ろう
幾公里外と揺らけてて
短歌しか歌うのよな
Ladadada…
今度は…